世界杯又深打開打
接下來的一個多月
全世界的人們都在為足球瘋狂
這次的世界杯擴編到48隊
但誰又能真的拿下冠軍呢?
沒信的阿根廷能不能為免
西羅有沒有機會實現夢想?
法國和西班牙誰才是真的大魔王?
又有哪些球隊有機會爭冠呢?
今天就讓我們聊聊
2026年世界杯戰力排名
第十名非洲的魔落哥
第十名我是征雜了一段時間
在看了魔陸哥和羅威的友誼賽之後
認為他們有這個實力
作為上次世界杯的第四名
魔陸哥的主力球員幾乎都是海外出生
頭拍就心哈契米也是西班牙出生的
不過這隻外籍捐團戰力極強
很多球星不是T-Bus上自己的國家隊
而是選擇代表魔陸哥
這吸收了大量的新選之後
現在的魔陸哥是主打傳控
比較壓上的球隊
在非洲悲起舰主打4141陣容
但因為中風比較不足
近期的友儀賽給打4231
讓PSP的中場Sybury T-9號打無風陣
他在合甲打近15球8助攻
有著一定的中間能力
應該會是魔洛哥世界杯的主要提法
魔洛哥的進攻我都在右路
有當事第一右後位哈基米和黃馬的Dias作為攻擊手
左邊的是慢聯的馬子拉尾和被D4的阿布德
雖然中後位的阿蓋德目前的受傷是以換
但整個中後場的防守體系都非常堅固
傳扣和出球能力也非常出色
如今的魔陸哥已經不只是黑馬
而是一隻絕對不能小看的球隊
第九名我給到德國隊
在經歷過兩次的小組賽出局之後
德國隊今年的重建非常快
成績也不錯
但陣容比較不完整
中後位的他和Storke版都是優秀的防守者
但偏後衛的人選不多
所以喜歡讓中場的KIMI實體又後衛
左後衛的ROM是偏進攻型的後衛
這就比較考驗到中後衛的站位和回軍能力
在前風的位置上
德國對這幾年一此缺乏一個好的大中風
在Narkley-Sman的T-C下
是Kine Harvors 實體回主號
同時幼陸的人選也只能用突破為主
而且已經轉戰塗操的Sanay
中間能力比較不足
而中場的部分算是德國最重要的位置
耐人的Paflowicz 格雷茲卡
思讀家庭的Stew的都是不錯的人選
但決定整支球隊上限的
還是德國的雙子星 姆蝦拉和維爾茲
但維爾茲從到英洲開始表現就比較不理想
姆蝦拉在大商之後更是明顯下滑
同時敗人的星星卡又陰傷退賽
40歲的門神諾音樂 現在的狀況也不穩定
讓德國整體的創造力比較不足
在對上美國的友誼賽 德國幾乎是全正容
但並沒有完全壓制對手
雖然說有一次的參考價值沒那麼高
但我覺得如果雙子星是幾年前的狀態的話
那德國還是一隻不錯的強隊
但目前來說不能算是一流隊伍
第八名的是比利時
雖然黃金銀帶已經老去
但比利時的星稱帶表現也相當不錯
我那拿和弟里曼斯是阿斯頓瑋拉的總場達當
是瑋拉能拿下歐聯冠軍
在英超排名第四的關鍵
Onana升高195公分,對抗出色防守覆蓋面積大
地理漫似的長船和遠勝能力優秀,是比利時的新任隊長
他非常得不老,去執災和推進,是個非常穩健的中場組合
而球隊的戰術核心會是左邊風的多苦
這名24世的星星,剛在曼城打出生涯年
蔡一季595組展現出強大的邊路破壞力,是因超的過人王
比例時的進況相當不錯
雖然對手不算強
但在對克魯埃斯亞的友儀賽
也是提出點壓的局面
其中在對兔林斯亞的比賽
就很難看出比例時的攻擊模式
靠德布牢內分球
多苦去邊路爆破
現在的多苦基本上是一定要包甲
那他可以下底找丑賽
起高球的話
Ona Na
魯卡古
或者是德凱特萊爾
都能用投足進攻
也可以回傳去找永遠生能力的
德布牢內或地理漫師
同時Tibu的Ravky 魯克巴基奧等都是可用之兵
比較他的問題可能是後訪不穩定
魯克克我幾乎一整年沒出賽
中方缺乏一個穩定的終結點
使用他能回到去年的水準
對比利時來說就是個很大的加強
而後訪的部分可能就要靠褲額圖挖
去當爹又當麻了
雖然是黃靜怡在的羨慕
但比利時的心血已經補上
歐洲紅魔的戰力還是相當衝突
第七名 河蘭
荷蘭排在第七名應該是滿美爭議的
大部分的媒體都把荷蘭排在六家熱門的下面
荷蘭的中後場相當的完整後時
後場的部分有隊長范帶客領先
搭配上布萊敦的范荷克
左右兩邊熱吃的范德文和國民的Tone Freeze
是有經驗速度和印度的頂級後訪線
跟大家介紹Mikky Venderman是我非常喜歡的球員
升到193公分
又高又速又能打
一庄大場腿跑起來就像超跑一樣
那荷蘭的後場Tipo還有Arcade和Timbur
深度相當足夠
中場的部分 德龍
格萊芬博赫和賴英德士的組合
確保了球隊流動
雖然德龍和范太克已經補在天風
但這組中後場還是世界級的
不過荷蘭近年來
最大的問題就是風武力
而且近期甚至更嚴重
左邊的加克波近期狀態不理一下
而且近幾年已經被摸透了
全世界都知道,他只有那些這一招
羅馬的馬輪應該是荷蘭現在最好的得分手
因為德佩聯八甲都踢不到形了
所以雖然荷蘭喜歡讓馬輪去打左邊風
但我覺得到正賽,他應該會是中風
幽露是西漢姆聯的賽馬威爾
這一套基本就是前幾天,有一次的陣容
這一場比賽對二級利亞,荷蘭時期是色門,六次是色正
但一球都沒打進,最後0比1輸掉比賽
所以進攻的問題會是和藍衝擊冠軍的最大阻礙
第六名,巴西
經歷過好幾次大賽,令人失望
很多人覺得巴西已經不行了
但這一次在按照Lotte的彈簾下
可能沒辦法重現生巴族出的球風
而更為像一隻歐洲球風的南美球隊
想到冰翔和身體對抗
去踢防反這樣的戰術
雖然遭遇了很多傷病
但巴西的進攻火力還是相當不錯
可以提42,也可以讓Rapina去右邊提433
邊路的破壞力非常強
但維尼修斯過往國際賽的表現比較差一點
這也是作為投牌要扛起中任
巴基的進攻群相當衝突
漫聯的Kunia、音沖銀雪、Tiago
還有N-Delik都可以提中風
邊路的T-B也有Mathin Nelly這樣的人權
在換人的階段這個優勢相對明顯
中場的部分,怕回打,卡薩米魯換幾碼兩次
都是對抗強,有一些動作
會到對手打得很不舒服的中場
侵略性比較強
斷球後的早反擊非常快
巴西的中後位組合是今年歐礦決賽的兩名先發
Gibber毫無疑問是有投出能力
整體看防守相當強的後位
Kiniel 侵略老道,但有時候不穩定
而巴西的邊路防守也不強
右邊為Wesley還受傷
一個失誤就會付出巨大代價
我個人覺得為了幫助後訪線
發現在重要的比賽可能會是40了
球隊本身有缺陷
但實力是非常強的
決定球隊上線的灰是整體戰術的執行能力
這部分就考驗到安潔羅提的執教了
第五名阿根庭
把阿根庭排在這邊是有一點少
但作為未免冠軍的阿根庭
主力和上次幾乎都是同一提人
年輕的球員變強了,但老的球員也更老了
阿根庭陣容42、42、3、4、3、3都有可能
雖然除了美希之外
最強戰力會是小之珠二、瑪雷斯和一甲MVP老塔羅
但阿根庭多次嘗試兩人都不大失配
預計老塔羅還是會T-B
雖然在比賽後段能增加衝擊力
發揮老塔羅T-B戰神的優勢
但就沒辦法充分發揮先發戰力
阿根庭這一次選人影發了一些爭論
對於說是公勳足球
但一方面,邊位的人選的確不多
思感落寧整體的體系
還是想要圍繞著美西
就為此上屆多貫的提法
這就比較考驗到除了狀態
以及他領場的調整
美西個人能力,我覺得當然是沒問題
但從MLS和阿根庭近期有一次對手來看
他提確是有一段時間沒提過高長度的比賽了
同樣的道理也用在德寶羅漢帕雷德斯身上
在阿根廷強調高壓跑動的體系下
體能和上併也換都會是問題
而且阿根廷近期上併也不少
升高不足也是長期的問題
而中護衛的人選除了185的羅莓肉
就只有1-75的馬Tines和38-S的奧塔門廷
那阿根廷的整個防守和防攻是比較失利的
小麥這機的狀態也比較差
真的要變正的話,思考龍林是敢給新人機會的
但會不會躲灌之後變得保守
恩主環小之珠能不能站出來會是關鍵
而且世界北馬要為免是非常難的
同一組人他衝冠和為免的心態也會不一樣
整體的阿根庭我覺得還是比較依賴沒心的發揮
但畢竟球王也是已經30%歲了
第四名,葡萄牙
自己記得葡萄牙,很多人說C-ROTE生不縫世
上一次黃金以待,他太之嫩
熬了20年等到這一次黃金以待,卻已經補在天風
突然這幾年有很多青年採訊
終身在的戰力也非常充足
核心位置會是巴黎的兩名中場維dingiha和內維斯
這兩名都是覆蓋面積大,搭配默契的中場
維dingiha確保了高壓下的初期推進
內維斯的比卡和對抗族色
還有這技能英招MVP大逼歌B-FAY
具體工前場的創造力
普通亞進行的陣容都是123N
邊風要突破有來奧和內脫
也可以上B-C
中場的深度非常夠
護衛線兩邊的Lunor Mendes上砍在落
都是進攻型的邊後位
Mendes是當時第一的左護衛
邊路的推進和防守都非常強
中後位的Dias進攻比較差
兩名中後位速度都比較慢
但在普通亞高壓的存控體系下
可以掩蓋這部分缺點
同時也有Mandes 全場飛奔去場受
關於葡萄牙最大的討論度
還是在於希羅會不會先發
由於落塔的故事
加上拉木斯轉回到巴黎之後表現下滑
因此目前葡萄中風的第一人選
依然還是希羅
但我認為討論的焦點
不應該關注在希羅當中風
會不會引起團隊內後這件事情上
從之前的國際比賽就看得出來
目前的希羅已經作為了中風位置
而且在歐古連陶太賽的表現
也相當不錯
真正的重點在於
希臘在這個體系下
是否會因為連續增長
而方大體能消耗的問題
大巴里之所以能有
這麼優秀的傳控體系
是建立在全員都積極回防
和逼搶的情況下
同樣的普通要限在
雖然你內維持和維定營亞
作為中場核心
但B費、希臘或來奧
都不是防守特別積極的球員
能否延續這個體系
就會是個問題
而同系也因為中風冷選會法
目前最簡單直接的進攻體系
還是得依靠我們的羅哥去做最後的終結
那就要看希羅能不能把握住這些機會
總得來說
我覺得葡萄亞擁有著非常優秀的控場能力
但比較大的隱患在於終結能力不足
有可能會出現長時間掌控球拳
但無法破門的局面
導致比賽落入點球大戰
相對的葡萄亞門將Diego Kosta
在點球大戰的表現相當不錯
社會是普特亞的一個優勢
第三名 英格蘭
英格蘭這一次的陣容
做了大刀擴敷的變革
引起了很多正義
曾經的英格蘭足球
就一直被說太出昌
近幾年帽數很多
比較心力的新人
又被說久子多底
球權不夠分哪
所以英格蘭這一次
看起來是放棄了傳控
典續英式足球上身體上速度的提法
四二上硬體機下
後腰的Ryze和Anne的神
都是覆蓋面積大
防守穩進場硬
左邊撒卡
右邊 Anthony Goderne 衝擊力強
前腰的人選會是 Bellink or Stroges
從進行的正容來看應該是 Stroges
但 Bellink沒有機會
作為全能中風
打出生涯賽器的凱恩絕對是 Ingram核心
他射速精湛擦場回射阻止
在回射的時候
中場和兩邊就能去查上
這也是 Ingram不帶傳統時他會等級
防守的中後衛核心是格衣
他會失動似或搞厚
右邊位的戰母師
只要健康就是頂級後位
左邊位的奧蘭利或Space
也是張衛靠前
能戴球推進的平後位
雖然防守有隱患
但英格蘭進行的丟球數據非常優秀
整體陣容可能缺乏一點衝噪力
但球員多是個人能力強的多面手
同時善用定位球也是關鍵
英格蘭喊了多年的足球回家都沒成功
但不可否認的是
本屆的世界杯
英操是出產最多國者的連載
英操的足足風格也跟符合現代的足足體系
能在英操歷練出來的這些國角
有機會在美加末創造加機
第二名 西班牙
上屆世界杯 西班牙展現出極致的傳控
但卻找不到破門機會
所以從上一屆歐洲杯亞貌崛起之後
就開始轉向中場傳控 雙翼飛的提法
中場的核心是巴薩的配德力
非常上攻防一體 身間多指
能夠持久出球 戲也開闊 衝招力強
搭桿的羅德里 雖然不在天風
但還是能用戰衛和經驗幫助球隊
另一邊則是巴黎的 發邊魯利斯
Tibu還有加尾 蘇比門底 奧爾莫等球員
左右兩邊的邊風 是西班牙最強的武器
左邊的Nikoviliam 三右邊的亞貌
在上次的歐洲杯 都展現出強大的過人能力
在邊路的一對一 戰具優勢
亞貌年景18歲就拿下新甲最佳球員
在新甲16球11助攻
他的過仁和遠色以及傳球的創造力
會是西班牙打破將舉的關鍵
Temorata彈出國家隊之後
中風的人選是維酒號、奧亞爾、薩巴爾
左右兩邊的邊後位
庫庫雷利亞和律律特
都屬於是公強手弱
張美靠前的邊後位
中後位組合拉布爾特和庫巴西
防守穩健有出球能力
但庫巴西年緊十九歲就站上大舞台
經驗上可能比較不足
西班牙整體的實力絕對有症狀水準
但目前最大的問題是
NikoVilliam三亞帽都有傷病問題
甚至會缺席前機上比賽
Ozobase這兩名新人的崛起
讓其他球隊措手不及
但現在各隊都會去重點看訪他們
NikoVilliams過去以計表現沒那麼好
亞帽則是有時候不到穩定
其他上訴到傷病的影響
這兩條邊路只要打不開曲面
對西班牙的公式就會造成很大影響
好最後來到第一名法國隊
法國隊有著本界最強的戰力
正能完整重新運輯
就連Tube的深度都相當可怕
同樣是4-2-3-1陣型
幾乎每個位置都是頂級
母巴配競年來踢中風圍褲
而登本來在巴黎是維酒號踢法
他能夠生了10套的位置
但跟母巴配搭檔
多少需要犧牲一點
右邊的Olyse能切能傳能色
是建立最好的攻擊手之一
也可以隨時跟登輩來交換位置
左邊的杜安也是巴黎多貫主力
進步非常大
而且這幾名球員都是多面手
可以根據戰術頂過調整
貨搖的Chua Mini
防守覆蓋面積大
掃到能力強
那比較的具有持球推進能力
雖然裝造力不像西班牙那麼除色
但前場的登輩來換Olysse都具有前腰屬性
讓法國推反擊和傳導更流暢
中後衛無法和撒利巴的組合
應該是本次世界杯最好的中後衛達當
左邊位的特號速度快推進能力強
右邊的空點傳球能力出色
但防守進起消滑不少
在中間能力上
五巴佩依然有著世界級的水準
法國隊的進攻應該還是會盡量找五巴佩
通過陣型的變化去創造機會
不管平價怎麼樣,國家隊的母八倍絕對是個大殺氣
法國最可怕的地方是他們的Tip深度
在短期被在加上現在足足的快節奏下
Tip的深度非常重要
而法國就算是全員二軍,都能擺出一套不錯的徵容
當場上的人被換掉之後
上來的是土拉姆、C2G、Bacola、Candet
股市拖這些球員
這對對手來說根本就是惡夢
而其中有一些球員
應該也會根據比賽的需求單輪監發
整體的陣容相當好話
能夠連續多借維持這樣的戰力
而且不斷的輸出人才
現在的法國真的是世界第一足足強國
也是奪貫的大熱門
好的那麼以上就是本期影片的內容
那麼這一次的世界杯
大家覺得誰會奪貫呢
歡迎在底下留言分享
那就感謝大家
我們下次再見